Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/XLN.xliff
Languages: zh_hans

# XLN·49 | Daring Saboteur | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Daring Saboteur deals combat damage to a player, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当大胆破坏者对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# XLN·49 | Daring Saboteur | Flavor Text
source: "They'll never see me coming."
zh_hans: 「他们绝想不到我会出现。」

# XLN·50 | Deadeye Quartermaster | Card Name
source: Deadeye Quartermaster
zh_hans: 必达舰队军需官

# XLN·50 | Deadeye Quartermaster | Card Text
source: When Deadeye Quartermaster enters the battlefield, you may search your library for an Equipment or Vehicle card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当必达舰队军需官进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张武具或载具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# XLN·50 | Deadeye Quartermaster | Flavor Text
source: "Welcome aboard, mate! You're going to need this."
zh_hans: 「欢迎登舰，伙计！这个你会用得上的。」

# XLN·51 | Deeproot Waters | Card Name
source: Deeproot Waters
zh_hans: 繁根林水域

# XLN·51 | Deeproot Waters | Card Text
source: Whenever you cast a Merfolk spell, create a 1/1 blue Merfolk creature token with hexproof. (A creature with hexproof can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 每当你施放人鱼咒语时，派出一个1/1蓝色，具辟邪异能的人鱼衍生生物。（具辟邪异能的生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# XLN·51 | Deeproot Waters | Flavor Text
source: A visit to the Deeproot Tree and its ancient spring replenishes a merfolk's connection to nature.
zh_hans: 繁根树及林内古泉可让来访此地的人鱼与自然的联系焕然一新。

# XLN·52 | Depths of Desire | Card Name
source: Depths of Desire
zh_hans: 欲望深渊

# XLN·52 | Depths of Desire | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand. Create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·52 | Depths of Desire | Flavor Text
source: Pockets full of gold, lungs full of brine.
zh_hans: 黄金满囊，海水满腔。

# XLN·53 | Dive Down | Card Name
source: Dive Down
zh_hans: 深潜

# XLN·53 | Dive Down | Card Text
source: Target creature you control gets +0/+3 and gains hexproof until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+0/+3且获得辟邪异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# XLN·53 | Dive Down | Flavor Text
source: "Seeing the river is not the same as seeing the fish."
zh_hans: 「看得到河不代表能看见鱼。」

# XLN·54 | Dreamcaller Siren | Card Name
source: Dreamcaller Siren
zh_hans: 致梦塞连

# XLN·54 | Dreamcaller Siren | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# XLN·54 | Dreamcaller Siren | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·54 | Dreamcaller Siren | Card Text: Paragraph 3
source: Dreamcaller Siren can block only creatures with flying.
zh_hans: 致梦塞连只能阻挡具飞行异能的生物。

# XLN·54 | Dreamcaller Siren | Card Text: Paragraph 4
source: When Dreamcaller Siren enters the battlefield, if you control another Pirate, tap up to two target nonland permanents.
zh_hans: 当致梦塞连进战场时，若你操控另一个海盗，则横置至多两个目标非地永久物。

# XLN·55 | Entrancing Melody | Card Name
source: Entrancing Melody
zh_hans: 摄魂旋律

# XLN·55 | Entrancing Melody | Card Text
source: Gain control of target creature with converted mana cost X.
zh_hans: 获得目标总法术力费用为X的生物之操控权。

# XLN·55 | Entrancing Melody | Flavor Text
source: The stronger the will, the more bewitching the song.
zh_hans: 意志越坚定，旋律越诱人。

# XLN·56 | Favorable Winds | Card Name
source: Favorable Winds
zh_hans: 眷顾之风

# XLN·56 | Favorable Winds | Card Text
source: Creatures you control with flying get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且具飞行异能的生物得+1/+1。

# XLN·56 | Favorable Winds | Flavor Text
source: "Like ribbons of wind and wisdom the coatls fly, twisting mystery into truth, shaping the clouds to suit their inscrutable will."\n—Huatli
zh_hans: 「寇特蛇飞升空中，好似微风与智慧化身丝缎起舞，纺谜团成真相，塑彩云随迷思。」 ～华特莉

# XLN·57 | Fleet Swallower | Card Name
source: Fleet Swallower
zh_hans: 吞舰巨鱼

# XLN·57 | Fleet Swallower | Card Text
source: Whenever Fleet Swallower attacks, target player puts the top half of his or her library, rounded up, into his or her graveyard.
zh_hans: 每当吞舰巨鱼攻击时，目标牌手将其牌库从顶上算起一半数量的牌置入其坟墓场，小数点后进位。

# XLN·57 | Fleet Swallower | Flavor Text
source: "Captain, I think that island is following us."
zh_hans: 「船长，那座岛好像在跟着我们。」

# XLN·58 | Headwater Sentries | Card Name
source: Headwater Sentries
zh_hans: 源流哨卫

# XLN·58 | Headwater Sentries | Flavor Text
source: "The elders say that if the intruders discovered the secret of the golden city, it would mean an end to our people."
zh_hans: 「长老说，如果入侵者发现了黄金城的秘密，我们的同胞就会万劫不复。」

# XLN·59 | Herald of Secret Streams | Card Name
source: Herald of Secret Streams
zh_hans: 秘溪讯使

# XLN·59 | Herald of Secret Streams | Card Text
source: Creatures you control with +1/+1 counters on them can't be blocked.
zh_hans: 由你操控且其上有+1/+1指示物的生物不能被阻挡。

# XLN·59 | Herald of Secret Streams | Flavor Text
source: "You might as well try to stop the waterfall."
zh_hans: 「你还不如试试隔断瀑布。」

# XLN·60 | Jace, Cunning Castaway | Card Name
source: Jace, Cunning Castaway
zh_hans: 流离谋士杰斯

# XLN·60 | Jace, Cunning Castaway | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player this turn, draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：本回合中，每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# XLN·60 | Jace, Cunning Castaway | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Create a 2/2 blue Illusion creature token with "When this creature becomes the target of a spell, sacrifice it."
zh_hans: −2：派出一个2/2蓝色虚影衍生生物，且具有「当此生物成为咒语的目标时，将它牺牲。」

# XLN·60 | Jace, Cunning Castaway | Card Text: Paragraph 3
source: −5: Create two tokens that are copies of Jace, Cunning Castaway, except they're not legendary.
zh_hans: −5：派出两个衍生物，这些衍生物为流离谋士杰斯的复制品，但不是传奇。

# XLN·61 | Kopala, Warden of Waves | Card Name
source: Kopala, Warden of Waves
zh_hans: 波涛护卫柯帕拉

# XLN·61 | Kopala, Warden of Waves | Card Text: Paragraph 1
source: Spells your opponents cast that target a Merfolk you control cost {2} more to cast.
zh_hans: 由对手施放且以由你操控的人鱼为目标之咒语增加{2}来施放。

# XLN·61 | Kopala, Warden of Waves | Card Text: Paragraph 2
source: Abilities your opponents activate that target a Merfolk you control cost {2} more to activate.
zh_hans: 由对手起动且以由你操控的人鱼为目标之异能增加{2}来起动。

# XLN·61 | Kopala, Warden of Waves | Flavor Text
source: "I know these waters better than you know yourselves."
zh_hans: 「我对这片水域的熟悉程度，胜过你们对自身的了解。」

# XLN·62 | Lookout's Dispersal | Card Name
source: Lookout's Dispersal
zh_hans: 警戒员驱障

# XLN·62 | Lookout's Dispersal | Card Text: Paragraph 1
source: Lookout's Dispersal costs {1} less to cast if you control a Pirate.
zh_hans: 如果你操控海盗，则警戒员驱障减少{1}来施放。

# XLN·62 | Lookout's Dispersal | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell unless its controller pays {4}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{4}，否则反击之。

# XLN·62 | Lookout's Dispersal | Flavor Text
source: Her song plucks the strings of the storm, shifting wind and storm into a harmony that will carry her ship to safety.
zh_hans: 她的歌声能撩动风暴的琴弦，将狂风暴雨化作引领船只安全靠岸的和谐乐章。

# XLN·63 | Navigator's Ruin | Card Name
source: Navigator's Ruin
zh_hans: 领航员失格

# XLN·63 | Navigator's Ruin | Card Text
source: Raid — At the beginning of your end step, if you attacked with a creature this turn, target opponent puts the top four cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 突击～在你的结束步骤开始时，若你于本回合中曾以生物攻击，则目标对手将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。

# XLN·63 | Navigator's Ruin | Flavor Text
source: "You won't be needing this. Or this. Or these . . ."
zh_hans: 「这以后没用了。这也是。这些也是. . .」

# XLN·64 | One With the Wind | Card Name
source: One With the Wind
zh_hans: 御风而行

# XLN·64 | One With the Wind | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# XLN·64 | One With the Wind | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且具有飞行异能。

# XLN·64 | One With the Wind | Flavor Text
source: "River and sea, jungle and sky. Water flows freely between the two halves of the world. We are creatures of the water."\n—Shaper Tuvasa
zh_hans: 「河流入海，丛林蔽天。水能够在世界的两半之间自由流动。我族正是依水而生。」 ～塑形师吐瓦萨

# XLN·65 | Opt | Card Name
source: Opt
zh_hans: 抉择

# XLN·65 | Opt | Card Text: Paragraph 1
source: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# XLN·65 | Opt | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# XLN·65 | Opt | Flavor Text
source: "It's easy to anticipate Captain Storm's orders: take the more dangerous route."
zh_hans: 「要预先知晓速腾船长的命令并不难：走更危险的那条航道。」

# XLN·66 | Overflowing Insight | Card Name
source: Overflowing Insight
zh_hans: 洞察满溢

# XLN·66 | Overflowing Insight | Card Text
source: Target player draws seven cards.
zh_hans: 目标牌手抓七张牌。

# XLN·66 | Overflowing Insight | Flavor Text
source: The truth came to Kumena like the Great River's torrent: the only way to keep his enemies away from the hidden city was to claim its power for himself.
zh_hans: 真相如同长川不息湍流一般向库莫那涌来：将敌人驱离隐蔽之城的唯一途径，就是将其力量占为己有。

# XLN·67 | Perilous Voyage | Card Name
source: Perilous Voyage
zh_hans: 险恶旅程

# XLN·67 | Perilous Voyage | Card Text
source: Return target nonland permanent you don't control to its owner's hand. If its converted mana cost was 2 or less, scry 2.
zh_hans: 将目标不由你操控的非地永久物移回其拥有者手上。如果其总法术力费用等于或小于2，则占卜2。

# XLN·67 | Perilous Voyage | Flavor Text
source: For the first time in her life, Vraska tried to prevent death.
zh_hans: 这是瓦丝卡有生以来第一次想要救人活命。

# XLN·68 | Pirate's Prize | Card Name
source: Pirate's Prize
zh_hans: 海盗的奖赏

# XLN·68 | Pirate's Prize | Card Text
source: Draw two cards. Create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 抓两张牌。派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·68 | Pirate's Prize | Flavor Text
source: Nothing warms the heart like plunder.
zh_hans: 什么都比不上劫夺来得暖心。

# XLN·69 | Prosperous Pirates | Card Name
source: Prosperous Pirates
zh_hans: 丰获海盗

# XLN·69 | Prosperous Pirates | Card Text
source: When Prosperous Pirates enters the battlefield, create two colorless Treasure artifact tokens with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 当丰获海盗进战场时，派出两个无色珍宝衍生神器，它们具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·69 | Prosperous Pirates | Flavor Text
source: The floating city of High and Dry hasn't yet sunk under the weight of gold, but it's not for want of trying.
zh_hans: 虽然已竭尽所能，但海盗们还是没办法用黄金将水上之都绝涛城沉入海底。

# XLN·70 | River Sneak | Card Name
source: River Sneak
zh_hans: 河流偷袭客

# XLN·70 | River Sneak | Card Text: Paragraph 1
source: River Sneak can't be blocked.
zh_hans: 河流偷袭客不能被阻挡。

# XLN·70 | River Sneak | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another Merfolk enters the battlefield under your control, River Sneak gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个人鱼在你的操控下进战场时，河流偷袭客得+1/+1直到回合结束。

# XLN·70 | River Sneak | Flavor Text
source: No ripples, no splashes, no warning.
zh_hans: 没有涟漪，没有水花，没有警告。

# XLN·71 | River's Rebuke | Card Name
source: River's Rebuke
zh_hans: 河流拒斥

# XLN·71 | River's Rebuke | Card Text
source: Return all nonland permanents target player controls to their owner's hand.
zh_hans: 将由目标牌手操控的所有非地永久物移回其拥有者手上。

# XLN·71 | River's Rebuke | Flavor Text
source: Carefully following the thaumatic compass Bolas had given her, Vraska blundered straight into the River Heralds' trap.
zh_hans: 瓦丝卡小心翼翼地按照波拉斯给她的奇术罗盘指引前行，却径直闯入了川流使设下的陷阱。

# XLN·72 | Run Aground | Card Name
source: Run Aground
zh_hans: 搁浅

# XLN·72 | Run Aground | Card Text
source: Put target artifact or creature on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标神器或生物置于其拥有者的牌库顶。

# XLN·72 | Run Aground | Flavor Text
source: "That's the first time I've seen the ground do the running."\n—Captain Brinely Rage
zh_hans: 「这是我第一次见识到大地的威力。」 ～伯莱莉雷极船长

# XLN·73 | Sailor of Means | Card Name
source: Sailor of Means
zh_hans: 通天水手

# XLN·73 | Sailor of Means | Card Text
source: When Sailor of Means enters the battlefield, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 当通天水手进战场时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·73 | Sailor of Means | Flavor Text
source: In the Brazen Coalition, the wheels of business are greased with plunder.
zh_hans: 出海掠夺为莽霸联盟的商业发展提供助力。

# XLN·74 | Search for Azcanta | Card Name
source: Search for Azcanta
zh_hans: 探寻阿兹坎特

# XLN·74 | Search for Azcanta | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, look at the top card of your library. You may put it into your graveyard. Then if you have seven or more cards in your graveyard, you may transform Search for Azcanta.
zh_hans: 在你的维持开始时，检视你的牌库顶牌。你可以将其置入你的坟墓场。然后如果你的坟墓场中有七张或更多牌，则你可以转化探寻阿兹坎特。

# XLN·74 | Search for Azcanta | Flavor Text
source: The Sunken Ruin houses all the learning of a long-forgotten age.
zh_hans: 久被遗忘的年代中流传的所有学识，皆尽藏于这处「沉没废墟」之中。

# XLN·74 | Azcanta, the Sunken Ruin | Card Name
source: Azcanta, the Sunken Ruin
zh_hans: 沉没废墟阿兹坎特

# XLN·74 | Azcanta, the Sunken Ruin | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Search for Azcanta.)
zh_hans: （由探寻阿兹坎特转化。）

# XLN·74 | Azcanta, the Sunken Ruin | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}到你的法术力池中。

# XLN·74 | Azcanta, the Sunken Ruin | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{U}, {T}: Look at the top four cards of your library. You may reveal a noncreature, nonland card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {2}{U}，{T}：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张非生物且非地的牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# XLN·75 | Shaper Apprentice | Card Name
source: Shaper Apprentice
zh_hans: 塑形师学徒

# XLN·75 | Shaper Apprentice | Card Text
source: Shaper Apprentice has flying as long as you control another Merfolk.
zh_hans: 只要你操控另一个人鱼，塑形师学徒便具有飞行异能。

# XLN·75 | Shaper Apprentice | Flavor Text
source: The River Heralds would wreck a thousand ships to keep intruders from finding the golden city.
zh_hans: 纵使沉船千艘，川流使也要阻止入侵者找到黄金城。

# XLN·76 | Shipwreck Looter | Card Name
source: Shipwreck Looter
zh_hans: 船难掠夺客

# XLN·76 | Shipwreck Looter | Card Text
source: Raid — When Shipwreck Looter enters the battlefield, if you attacked with a creature this turn, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 突击～当船难掠夺客进战场时，若你于本回合中曾以生物攻击，则你可以抓一张牌。如果你如此作，则弃一张牌。

# XLN·76 | Shipwreck Looter | Flavor Text
source: One pirate's wreck is another's reward.
zh_hans: 一盗之难，他者之得。

# XLN·77 | Shore Keeper | Card Name
source: Shore Keeper
zh_hans: 海岸守卫

# XLN·77 | Shore Keeper | Card Text
source: {7}{U}, {T}, Sacrifice Shore Keeper: Draw three cards.
zh_hans: {7}{U}，{T}，牺牲海岸守卫：抓三张牌。

# XLN·77 | Shore Keeper | Flavor Text
source: Over their long life spans, the larger trilobites accumulate vast treasure troves in their guts.
zh_hans: 三叶虫的寿命极长，其中较大者会在其身躯内积聚巨量珍宝。

# XLN·78 | Siren Lookout | Card Name
source: Siren Lookout
zh_hans: 塞连警戒员

# XLN·78 | Siren Lookout | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·78 | Siren Lookout | Card Text: Paragraph 2
source: When Siren Lookout enters the battlefield, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 当塞连警戒员进战场时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·79 | Siren Stormtamer | Card Name
source: Siren Stormtamer
zh_hans: 息暴塞连

# XLN·79 | Siren Stormtamer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·79 | Siren Stormtamer | Card Text: Paragraph 2
source: {U}, Sacrifice Siren Stormtamer: Counter target spell or ability that targets you or a creature you control.
zh_hans: {U}，牺牲息暴塞连：反击目标咒语或异能，且须为以你或由你操控的生物为目标者。

# XLN·79 | Siren Stormtamer | Flavor Text
source: He's the calm that hides the coming storm.
zh_hans: 他便是能躲避来袭暴风的无风之处。

# XLN·80 | Siren's Ruse | Card Name
source: Siren's Ruse
zh_hans: 塞连诈术

# XLN·80 | Siren's Ruse | Card Text
source: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control. If a Pirate was exiled this way, draw a card.
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。如果以此法放逐的是海盗，则抓一张牌。

# XLN·80 | Siren's Ruse | Flavor Text
source: Deception and misdirection are the heart of the pirate's arsenal.
zh_hans: 欺敌与误导是海盗的核心武器。

# XLN·81 | Spell Pierce | Card Name
source: Spell Pierce
zh_hans: 点破咒语

# XLN·81 | Spell Pierce | Card Text
source: Counter target noncreature spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: 除非目标非生物咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# XLN·81 | Spell Pierce | Flavor Text
source: "A fool's fire is quickly quenched."\n—Shaper Kumena
zh_hans: 「不自量力的火焰转眼即灭。」 ～塑形师库莫那

# XLN·82 | Spell Swindle | Card Name
source: Spell Swindle
zh_hans: 咒语欺诈

# XLN·82 | Spell Swindle | Card Text
source: Counter target spell. Create X colorless Treasure artifact tokens, where X is that spell's converted mana cost. They have "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 反击目标咒语。派出X个无色珍宝衍生神器，X为该咒语的总法术力费用。它们具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·83 | Storm Fleet Aerialist | Card Name
source: Storm Fleet Aerialist
zh_hans: 速腾舰队飞空盗

# XLN·83 | Storm Fleet Aerialist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·83 | Storm Fleet Aerialist | Card Text: Paragraph 2
source: Raid — Storm Fleet Aerialist enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you attacked with a creature this turn.
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，则速腾舰队飞空盗进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# XLN·83 | Storm Fleet Aerialist | Flavor Text
source: "Only one thing beats the freedom of the sea: the freedom of the sky."
zh_hans: 「只有一件事比在海上自由航行更惬意：在空中自由飞翔。」

# XLN·84 | Storm Fleet Spy | Card Name
source: Storm Fleet Spy
zh_hans: 速腾舰队探子

# XLN·84 | Storm Fleet Spy | Card Text
source: Raid — When Storm Fleet Spy enters the battlefield, if you attacked with a creature this turn, draw a card.
zh_hans: 突击～当速腾舰队探子进战场时，若你于本回合中曾以生物攻击，则抓一张牌。

# XLN·84 | Storm Fleet Spy | Flavor Text
source: "They're searching in the same direction we are. And for the same thing, I'll wager."
zh_hans: 「他们搜寻的方向跟我们一样。我敢打赌他们要找的东西也跟我们一样。」

# XLN·85 | Storm Sculptor | Card Name
source: Storm Sculptor
zh_hans: 风暴塑师

# XLN·85 | Storm Sculptor | Card Text: Paragraph 1
source: Storm Sculptor can't be blocked.
zh_hans: 风暴塑师不能被阻挡。

# XLN·85 | Storm Sculptor | Card Text: Paragraph 2
source: When Storm Sculptor enters the battlefield, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当风暴塑师进战场时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# XLN·85 | Storm Sculptor | Flavor Text
source: In his hands, the wind can become a weapon or a means of escape.
zh_hans: 在他的手中，风既能成为武器，也能成为脱逃的手段。

# XLN·86 | Tempest Caller | Card Name
source: Tempest Caller
zh_hans: 暴雨唤师

# XLN·86 | Tempest Caller | Card Text
source: When Tempest Caller enters the battlefield, tap all creatures target opponent controls.
zh_hans: 当暴雨唤师进战场时，横置由目标对手操控的所有生物。

# XLN·86 | Tempest Caller | Flavor Text
source: "I *am* the storm."
zh_hans: 「我就是风暴。」

# XLN·87 | Watertrap Weaver | Card Name
source: Watertrap Weaver
zh_hans: 水阱织师

# XLN·87 | Watertrap Weaver | Card Text
source: When Watertrap Weaver enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. That creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 当水阱织师进战场时，横置目标由对手操控的生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# XLN·87 | Watertrap Weaver | Flavor Text
source: The river is a powerful friend.
zh_hans: 河流是强大的伙伴。

# XLN·88 | Wind Strider | Card Name
source: Wind Strider
zh_hans: 驭风人鱼

# XLN·88 | Wind Strider | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# XLN·88 | Wind Strider | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·88 | Wind Strider | Flavor Text
source: "Currents are currents, whether in sea or sky."
zh_hans: 「无论是海中水流还是空中气流，两者都有共通之处。」

# XLN·89 | Anointed Deacon | Card Name
source: Anointed Deacon
zh_hans: 祝圣助祭

# XLN·89 | Anointed Deacon | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, you may have target Vampire get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以使目标吸血鬼得+2/+0直到回合结束。

# XLN·89 | Anointed Deacon | Flavor Text
source: Inspiration is red as rubies, flowing like honeyed wine.
zh_hans: 鼓舞赤似红玉，醇若蜜酒。

# XLN·90 | Arguel's Blood Fast | Card Name
source: Arguel's Blood Fast
zh_hans: 阿古尔血禁仪式

# XLN·90 | Arguel's Blood Fast | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{B}, Pay 2 life: Draw a card.
zh_hans: {1}{B}，支付2点生命：抓一张牌。

# XLN·90 | Arguel's Blood Fast | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you have 5 or less life, you may transform Arguel's Blood Fast.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的总生命为5或更少，则你可以转化阿古尔血禁仪式。

# XLN·90 | Arguel's Blood Fast | Flavor Text
source: Arguel's vision led him into the jungles of Ixalan . . .
zh_hans: 阿古尔眼前幻象引他深入依夏兰丛林. . .

# XLN·90 | Temple of Aclazotz | Card Name
source: Temple of Aclazotz
zh_hans: 阿洛佐兹神殿

# XLN·90 | Temple of Aclazotz | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Arguel's Blood Fast.)
zh_hans: （由阿古尔血禁仪式转化。）

# XLN·90 | Temple of Aclazotz | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}到你的法术力池中。

# XLN·90 | Temple of Aclazotz | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice a creature: You gain life equal to the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：你获得等同于所牺牲之生物防御力的生命。

# XLN·90 | Temple of Aclazotz | Flavor Text
source: . . . to the lost temple of a bat-god of night, eternal enemy to the Threefold Sun.
zh_hans: . . .来到一处失落神殿，其间供奉的暗夜蝠神乃是烈阳三相的世仇。

# XLN·91 | Bishop of the Bloodstained | Card Name
source: Bishop of the Bloodstained
zh_hans: 沥血团主教

# XLN·91 | Bishop of the Bloodstained | Card Text
source: When Bishop of the Bloodstained enters the battlefield, target opponent loses 1 life for each Vampire you control.
zh_hans: 当沥血团主教进战场时，你每操控一个吸血鬼，目标对手便失去1点生命。

# XLN·91 | Bishop of the Bloodstained | Flavor Text
source: "They shall give us all they have as penance for their resistance. Their ships. Their goods. Their rebellious blood."
zh_hans: 「他们要交出一切东西，来为他们的抵抗赎罪。他们的船只。他们的货物。他们的忤逆鲜血。」

# XLN·92 | Blight Keeper | Card Name
source: Blight Keeper
zh_hans: 萎荒守卫

# XLN·92 | Blight Keeper | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# XLN·92 | Blight Keeper | Card Text: Paragraph 2
source: {7}{B}, {T}, Sacrifice Blight Keeper: Target opponent loses 4 life and you gain 4 life.
zh_hans: {7}{B}，{T}，牺牲萎荒守卫：目标对手失去4点生命且你获得4点生命。

# XLN·92 | Blight Keeper | Flavor Text
source: It withers fruit and flesh alike.
zh_hans: 它能让花果凋零，也能让肉身凋落。

# XLN·93 | Bloodcrazed Paladin | Card Name
source: Bloodcrazed Paladin
zh_hans: 血狂神圣武士

# XLN·93 | Bloodcrazed Paladin | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# XLN·93 | Bloodcrazed Paladin | Card Text: Paragraph 2
source: Bloodcrazed Paladin enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature that died this turn.
zh_hans: 血狂神圣武士进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于本回合中死去的生物数量。

# XLN·93 | Bloodcrazed Paladin | Flavor Text
source: When a paladin undertaking the Blood Fast finally gives in to hunger, the violence is sudden, explosive, and complete.
zh_hans: 当进行血禁仪式的神圣武士最终屈服于饥渴时，便会在转瞬之间大杀四方，毫无保留。

# XLN·94 | Boneyard Parley | Card Name
source: Boneyard Parley
zh_hans: 聚骨场会谈

# XLN·94 | Boneyard Parley | Card Text
source: Exile up to five target creature cards from graveyards. An opponent separates those cards into two piles. Put all cards from the pile of your choice onto the battlefield under your control and the rest into their owners' graveyards.
zh_hans: 选择至多五张目标在坟墓场中的生物牌。放逐这些牌。由任一对手将它们分成两堆。你选择其中一堆，将该堆中所有牌在你的操控下放进战场，其余则置入其拥有者的坟墓场。

# XLN·95 | Contract Killing | Card Name
source: Contract Killing
zh_hans: 雇凶杀人

# XLN·95 | Contract Killing | Card Text
source: Destroy target creature. Create two colorless Treasure artifact tokens with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 消灭目标生物。派出两个无色珍宝衍生神器，它们具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」
